Бонусы
1. В этом скрипте отчет будет полным, так как происходить наполнение dict и его конвертирвоание 
   в pd.DataFrame, там проблем быть не должно, тем более максимальное количество друзей в Vk ограничено.
2. Скрипт тестировался на пользователе (ID - 248042549) с 3к друзей и выполнялся очень быстро.
   Максимальное количество друзей в Vk, состовляеет 10к, поэтому проблем с выполнением скрипта быть не должно.
3. Если потребуется отдать отчет в другом формате JSON или YAML, то просто можно добавить новый метод в основной
   класс parser_friends и использовать его в методе __call__.